qué pasa mi chavalería pero vamos a ver
qué es esto que está pasando en este
canal cuántos vídeos diarios vamos a
sacar qué [__] es esto el nuevo
vagabundo solo me falta aquí tener un
par de tetas para hacer el nuevo víctor
gonzález jajaja lo que sí que no cambia
en este canal es que no pasa un día en
el que no hablemos de este chaval en las
últimas semanas en atención a la última
hay alguien que sepa hacer mod para sky
link me gustaria digo sky link porque el
otro día en el directo dije screening
que como yo creo es que yo en todo lo
leo screening skyrim y arma y voy a
decirlo bien para que no se ríe de mi
sky link
me gustaría regalar a la gente con
dallas followers para sky link yo
gravaría las voces y la persona que sepa
hacer el follower lo montaría todo x de
alguien se anima a alguien se anima
alguien se anima a trabajar gratis para
mí esta no sería la primera vez en la
que dallas le pida a sus seguidores que
le hagan algún trabajo gratuito no
también lo vimos en tweets cuando empezó
en tweets que pidió como los hemos y el
banner y eso que alguien se lo hiciera o
sea el cabronazo pide dinero a sus
suscriptores para que le paguen los
abogados pero sin embargo él no quiere
pagar por los trabajos aquí hay un
chaval que le dice
yo sé hacer y no cobro tan caro y le
contesta un les pasó vas a cobrar payaso
ya yo no sé qué [__] le ha dicho el
chaval y no cobro tan caro como para que
le responda de esta forma no hay alguien
que me tiene bloqueado no sé por qué que
le dice que bueno le diría algo por la
respuesta me imagino que le diría algo
en plan toño como no como te lo van a
hacer gratis
como no vas a pagar por el trabajo no lo
normal no y contesta a él por un mod que
voy a regalar calles de un rato huevo o
sea el cómo va a regalar ese modo pues
no ve necesario pagar por ellos o sea
entonces no se lo vas a regalar toda la
se lo va a regalar el chaval que lo haga
me vais a perdonar que critique esta
actitud vale yo creo que se ha marcado
un cepeda y es que yo tengo la mala
costumbre de pagarle a todos mis
trabajadores por las cosas que me hacen
bien vamos al turrón y es que el tema de
hoy vuelve a ser wind y gert y harvey
gameplays ya os conté con bastantes
detalles ayer lo que pasó pero además
hoy vamos a añadir el vídeo que ha
subido wind y dónde le da
toda la boquita área de empleo como se
diría diría que es la boquita
en la boquilla
y está ayer lo dejé bastante claro lo
que había hecho ari gameplays y su grupo
de colegas que estaban jugando con ellas
al forn y te era totalmente variable de
hecho ninja ha baneado a mucha gente que
ha hecho eso lo que hicieron es que
localizaron a wind y en una partida y
viéndola mientras que ella estaba en
facebook ellos fueron a buscarla a donde
estaba del mapa vale eso es una trampa
para matarla por sorpresa eso es trampa
osea imaginaros que yo me meto en la
partida desde grecia por casualidad y me
pongo a ver en su directo a ver dónde
está y yo desde mi directo pues voy y lo
mató no y para más inri arias subió un
vídeo cachondeándose de ella no un
mirándola dejándola en ridículo un vídeo
bastante con bastante mofa además en el
vídeo no parece que hayan hecho esto que
está contra las normas no debía buscarla
en su streaming a través de su stream y
enterarte de dónde estás en su vídeo
editado parece que casualmente se
encuentran con ella y la mata y además
la dejan como una mala perdedora como
que se pica
m
bien
[Música]
yo creo que ella se da cuenta del nombre
no yo creo que ella se da cuenta de que
la que la mata hari gameplay oyonesa con
la cara de what the fuck
es otro yo
por la playa
si os dais cuenta de la actitud
acosadora de esta gente que van al
facebook de windy y le donan estrellas
estrellas en facebook son las donaciones
vale igual que en tweets son los beats y
en de una usar los like en facebook son
las estrellas y está wind y tan
tranquila en su partida que ni siquiera
está en tweets y en youtube ni nada
estáis tan tranquila en facebook con su
audiencia y van allí le donan dinero se
infiltran en la partida para archivar
leary dónde está para formar este pollo
avísame soy fan
no sé qué me llamas
mentira pero no la versión de por qué no
a mí esto me puede parecer una broma
insignificante una broma sin maldad si
fuera entre otras dos personas vale pero
cuando viene de una persona con la cual
ya llevas tirados de beef mucho tiempo y
no es mutuo precisamente vale porque
allí se mete mucho en sus directos con
windy y hasta donde yo sé wind y jamás
le ha dicho nada a ella
[Música]
muy bien aquí
[Risas]
atención a la hipocresía que tiene ahí
cuando se está riendo de ella por la
postura que esté corriendo wind y no
como que está utilizando su cuerpo me
parece una auténtica gilipolleces esto
de que utiliza su cuerpo para ganar está
utilizando su cuerpo o sea no está
utilizando el cuerpo de otro ni mucho
menos se está utilizando su cuerpo para
que para para ajustar entonces se está
cachondeando the wind y no por la
postura que coge sexual izándose y mira
ella lo que hace aquí es
videos
y
por cierto buscando vídeos de ari
gameplay me encontrado con esta [__]
sea si te paseas pierdes nivel alguien
en quien [__] has estos vídeos ya no
estamos hablando de si te ríes pierdes y
te da grima pierde si te paseas pierde
no tenéis en la cabeza
atributos de sus atributos físicos para
atraer a su audiencia juvenil y es una
cosa en la cual está en todo su derecho
porque para eso el cuerpo es de ella o
sea que unasur de no vamos no me jodas
no no me jodas una sudadera qué tipo de
sudadera estadios qué tipo de sudadera
es ésta sea una sudadera en la que le
falta este trozo o cómo va en cómo si
cojo y le pongo un pantalón de chándal
que le falta todo el trozo este y me
cuelgo mis [__]
[Música]
pero lo que estoy diciendo en la
hipocresía de que critique lo que hace
una cuando ella mismo lo hace y cuando
la otra chavala no se mete con ella
nunca pero bueno al fin al cabo el bife
os está permitido en la comunidad de
internet vale ok hay varias formas de
tirar beef una cosa es que sea con humor
como os dije el otro día hay forma sin
forma de meterse con la gente yo
comprendo que wind
hay muchas cosas por las que nos hace
reír vale y por la que cachondear no
entrecomilla de ella pero depende con el
sentido que vaya vale puede ir de buen
rollo puedes ir de mala leche es como
por ejemplo lo que os decía ayer de este
anuncio de la silla no pone aquí un
anuncio de una silla donde la silla no
se ve ir como si baja y le dice oye
windy que sería más bonita me encanta la
costura que tiene o por ejemplo el
puntazo que tuvo wing michu para mí aquí
de etiquetar a wind y hashtag cuando no
estaban o en el torneo de forma y del
rubio esto yo no lo consideraría acoso
ni bullying en nada por el estilo no
estoy yo lo veo con humor otra cosa ya
que vaya con una mala leche constante no
otra cosa es que ya la convierta en el
objetivo de tu canal y todavía si me
hablas de un dale
ya o cabrera que siempre están cargando
la no y apareciendo en polémicas
innecesarias pero wind y realmente por
mucho que os parezca más tonta más lista
más mala jugando al force night al fin y
al cabo tenemos que reconocer que no se
mete con nadie se llama a su rollo
sexualiza su cuerpo pone doble sentido
en los títulos hace clic hace lo que os
salga de los [__] que haga pero no se
mete con nadie al único que atacó fue al
rubio hai sí que no le doy la razón
porque al fin y al cabo el torneo era
del rugby bien podía hacer con su torneo
lo que le salga de los [__] pero hay
una cosa que tiene que quedar clara y es
que ari y su pandilla el otro día
hicieron trampas hicieron trampas para
burlarse de ella y este tipo de broma se
lo puedo hacer yo al su hermano al no
tener a algún colega pero no se me
ocurriría hacérselo a algunos de mis
enemigos y por si os queda alguna duda
de que ari y su grupo hicieron trampa
vamos a ver el directo entero bueno
entero vamos a ver los trozos que hay y
no puso
parece un [__] vídeo hasta en riberas
recipiente
en facebook
no se puede hacer eso es el estrés de la
vida este según yo eso es variable por
porque la neta dio fuera fuera de dentro
del desmadre fuera de todo el peso esté
algo con lo que siempre hemos estado
batallando y me incluyo algo que caga
todo el mundo es que estén viendo tus
partidas seas buenos sean malos es la
persona a quien seas el hecho de que va
a chingar te una partida es que pararte
los tanates es estar chingando la madre
yo sé qué pixie toman si tú mandas
alguna prueba de que alguien te hizo
stream es night épico anne a la cuenta
pero si tiene tiene razón tienes razón
es the wind y ya con eso ven yo les digo
si él está acá
al fin y al cabo esto es un juego vale
yo no entiendo tampoco que win dice
piqué tanto con esto porque es que
tampoco para tanto que al fin y al cabo
que más da si dicen que eres mala
jugando si dicen que eres buena yo he
visto un par de veces jugar a wind y no
sé si habrá mejorado pero sí que es
verdad que es un poquillo como yo que un
poquillo manca lo mismo ahora como está
extreme ando mucho y está haciendo mucho
directo y le está echando mucho ahora
pues ha mejorado lo que sí que tengo
claro es que el otro día entré en un
directo suyo en facebook vale que es una
comunidad de stream nueva porque
facebook que tenga muchos años la gente
allí no entré y me ha hasta hace poco y
tenía 2000 espectadores o sea 2000
espectadores una cosa muy tocho para
irse una plataforma nueva y eso quiere
decir que la gente quiere verla sea por
lo que sea
la gente quiere verla y eso es indudable
ahora que si yo fuera 20 tampoco me
picaría tanto me da igual que viniera de
una persona que me echa mucho aceite de
otra no sí que es verdad que por parte
de la otra gente hombre pues no son los
más adecuados para gastarle una broma a
una persona con la que no tienen buen
rollo pero yo por ejemplo si viniera
algunos de mis amigos y me hiciera esa
coña pues al fin y al cabo es una
partida de forma de que le den por culo
empezamos a otra pero no
totalmente variable vale que va contra
la norma de piqué y de tweets y si ella
reporta que creo que lo va a hacer le
van a manejar las cuentas a todos los
que estamos jugando ya dejé clara mi
postura en el vídeo anterior en este
canal hemos criticado muchas veces windy
pero yo creo que muchas veces se llevan
demasiado con ella tampoco merece tanto
gates y yo en este tema la apoyo y
pienso que tiene la razón totalmente -
en esto chicas que van a torneos y son
fieles a sus novios se acuestan con
youtubers españoles populares para que
hablen bien de ellas en sus vídeos
estrellas entra en ataques personales
vale de ataques personales y bajos que
no sé si aquí también habrá entrar en
este tipo de ataque
yo creo que no yo creo que más que nada
han sido burlas respecto a cómo utiliza
su contenido como sexualizada y tal que
lo mala buena que puede hacer jugando a
four night que han tenido parejas sólo
para colgarse de su fama y hay que estar
definiendo cuando estuvo con aquí a king
game y yo en este aspecto ya se lo he
dicho a ella que yo en este aspecto no
le doy la razón yo creo que este vídeo
que hizo antes de ayer sobraba que le
hubieran respondido con una buena ops ya
con el vídeo de anoche con este vídeo
donde
que si incumplieron las normas y
bajándoles simplemente baneando les yo
en su lugar no variaría vale no les
ganaría tampoco bien aunque lo
merecieran pero bueno me parece
demasiado no denunciar para que van en
la cuenta es como si ahora yo me pongo a
reportar a todos los canales que han
utilizado algún clip mío en alguna
ocasión o como si ellos me reportarse en
amino entonces aquí estaremos un nudo
sin trabajos yo lo apoyo totalmente que
ella estaba tan tranquila en su facebook
jugando vinieron a infiltrarse en su
partida y encima le hicieron una cosa
que no está permitida está igualmente yo
creo que a un wind y le honraría pedir
disculpas por ese ataque personal vale
porque aunque el área ésta haya sido muy
cerda muy acosado ahora con ella no
quiere decir que nunca te tengas que
rebajar a su nivel y nada chaval esto ha
sido todo por hoy espero leer vuestros
comentarios en el vídeo dejar un like si
te ha gustado suscríbete y nos vemos en
el siguiente